Уровень 1.
1.Дано число. Проверьте, отрицательное оно или нет. Выведите об этом информацию в консоль.
2.Дана строка. Выведите в консоль длину этой строки.
3.Дана строка. Выведите в консоль последний символ строки.
4.Дано число. Проверьте, четное оно или нет.
5.Даны два слова. Проверьте, что первые буквы этих слов совпадают.
6.Дано слово. Получите его последнюю букву. Если слово заканчивается на мягкий знак, то получите предпоследнюю букву.
7.Дано целое число. Выведите в консоль первую цифру этого числа.
8.Дано целое число. Выведите в консоль последнюю цифру этого числа.
9.Дано целое число. Выведите в консоль сумму первой и последней цифры этого числа.
10.Дано целое число. Выведите количество цифр в этом числе.
11.Даны два целых числа. Проверьте, что первые цифры этих чисел совпадают.