Уровень 1.
1.Дано число. Проверьте, отрицательное оно или нет. Выведите об этом информацию в консоль.
2.Дана строка. Выведите в консоль длину этой строки.
3.Дана строка. Выведите в консоль последний символ строки.
4.Дано число. Проверьте, четное оно или нет.
5.Даны два слова. Проверьте, что первые буквы этих слов совпадают.
6.Дано слово. Получите его последнюю букву. Если слово заканчивается на мягкий знак, то получите предпоследнюю букву.
7.Дано целое число. Выведите в консоль первую цифру этого числа.
8.Дано целое число. Выведите в консоль последнюю цифру этого числа.
9.Дано целое число. Выведите в консоль сумму первой и последней цифры этого числа.
10.Дано целое число. Выведите количество цифр в этом числе.
11.Даны два целых числа. Проверьте, что первые цифры этих чисел совпадают.
12.Выведите в консоль все целые числа от 1 до 100.
13.Дана строка. Если в этой строке более одного символа, выведите в консоль предпоследний символ этой строки.
14.Даны два целых числа. Найдите остаток от деления первого числа на второе.
15.Дано целое число, содержащее номер месяца от 1 до 12:1. Определите, в какую пору года попадает этот месяц.
16.Выведите в консоль все четные числа из промежутка от 1 до 100.
17.Дана некоторая строка:"abcde".Переберите и выведите в консоль по очереди все символы с конца строки.
18.Дано целое число, содержащее номер минуты от 0 до 60: 30.Определите, в какую четверть часа попадает это значение.
19.Выведите в консоль все числа кратные трем в промежутке от 1 до 100.
20.Даны два целых числа. Проверьте, что первое число без остатка делится на второе.
21.Даны три символа:'a','b','c'.Склейте эти символы в строку.
22.Дано целое число, содержащее количество килобайт:35.Переведите это значение в байты.
23.Найдите сумму всех целых чисел от 1 до 100.
24.Даны три символа:'1','2','3'.Сложите значения этих символов как целые числа.
25.Дано целое число, содержащее количество мегабайт:35.Переведите это значение в байты.
26.Найдите сумму всех целых нечетных чисел в промежутке от 1 до 100.
27.Напишите код, который выведет первые N степеней двойки.
28.Даны три строки:"123","456","789".Сложите значения этих строк как целые числа.
29.Дано некоторое число:123.Переверните его:321.
30.Дано некоторое число:Найдите сумму цифр этого числа.
31.Дано дробное число, содержащее количество гигабайт:35.24.Переведите это значение в мегабайты, килобайты и байты.
32.Выведите в консоль все целые числа от 100 до 1.
33.Дано целое число, содержащее количество байт:3535645778.Переведите это значение в гигабайты, мегабайты и килобайты.
34.Даны два слова. Проверьте, что последняя буква первого слова совпадает с первой буквой второго слова.
35.Напишите программу, которая узнает, сколько секунд содержится в сутках.
36.Выведите в консоль все целые числа от -100 до 0.
37.Напишите программу, которая узнает, сколько секунд содержится в году.
38.Дано некоторое целое число:12.Выведите в консоль все делители этого числа.
39.Дано некоторое число:12345.Делите его на два столько раз, пока результат не будет меньше 10. Сколько итераций для этого потребуется?

